यह हाइचेंग टेलीविजन है।
हम आपके लिए लाइव कवरेज लेकर आए हैं।
यिडा रियल एस्टेट द्वारा पहली बार घर की डिलीवरी।
हालांकि यिडा रियल एस्टेट एक नई कंपनी है,
यह घरों के लेआउट में नवाचार करने का साहस दिखाता है।
इसने जनता का स्नेह प्राप्त कर लिया है।
इसके अलावा, हाइचेंग में घरों की कीमतों ने एक नया रिकॉर्ड बनाया है।
इस घर के बारे में खबर है
इसमें प्रीमियम नवीनीकरण पैकेज शामिल है।
और फर्नीचर और उपकरणों का पूरा सेट,
सभी सुविधाएं विलासितापूर्ण विशिष्टताओं के साथ उपलब्ध हैं।
हम इसे जल्द ही स्वयं देखेंगे।
सजावट काफी अच्छी है।
भरपूर प्राकृतिक रोशनी।
फेंग-गे, फेंग-गे!
उधर देखो!
मास्टर कियान!
किसे पता था कि फर्श से छत तक फैली खिड़कियाँ रोशनी के लिए इतनी उपयोगी होती हैं।
इससे चोरों के लिए चीजें आसान हो जाएंगी।
टीवी और अलमारी जैसी बड़ी चीजें भी
इसे आसानी से चुराया जा सकता है।
लो कर लो बात?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
रिकॉर्डिंग बंद करें!
इसे बंद करो, रिकॉर्डिंग बंद करो!
जैसा कि उम्मीद थी, जब भाई मिंग दखल देते हैं, तो स्थिति अलग हो जाती है।
पूरा घर खाली कर दिया गया है।
यह श्याओ कियान सचमुच भाई मिंग के अधीन एक कुशल कारीगर है।
सचमुच प्रभावशाली।
अच्छा। चलो आग में और घी डालते हैं।
प्रचार कीजिये।
कहते हैं कि झेंग नानफेंग के घर
वे दोनों ही तरह से ध्यान आकर्षित करने वाले और असुरक्षित हैं।
और साथ ही महंगा भी।
वे चोरों के लिए सबसे आसान निशाना होते हैं।
हाँ।
आपके साथ खेलना
यह वास्तव में काफी दिलचस्प है।
मुझे खेद है, मास्टर किन।
मुझे पूरी तरह से जांच करने के लिए थोड़ा और समय दीजिए।
हम आपको हुए नुकसान की भरपाई जरूर करेंगे।
नानफेंग
इस बार तो तुमने मुझे वाकई शर्मिंदा कर दिया।
जिस नए घर में चोरी हुई है, वह सिर्फ मेरा नुकसान नहीं है।
अब सभी खरीदार अपनी खरीदारी रद्द कर रहे हैं।
मुझे लगता है
क्या आपकी यिडा रियल एस्टेट कंपनी टिक पाएगी?
यह अभी भी एक प्रश्न बना हुआ है।
मुझे इस समस्या की गंभीरता का ज्ञान है।
मुझे कोई दूसरा तरीका सोचना होगा।
मास्टर किन,
आखिर यह शियाओ कियान कौन है?
जिओ कियान?
वह हाइचेंग का चोरों का सरगना है।
ताला चाहे किसी भी प्रकार का हो,
वह इसे दस मिनट के भीतर खोल देगा।
उसने एक बार पूरे शहर में दहशत फैला दी थी।
मुझें नहीं पता
उन्होंने सेवानिवृत्ति से वापसी क्यों की है?
सभी ताले दस मिनट के भीतर खुल गए।
दस मिनट में कोई भी ताला खोल सकता है।
इस शियाओ कियान को वर्षों से नहीं देखा गया है।
आज उनका अचानक प्रकट होना
यह किसी के आदेश पर ही हुआ होगा।
अनुमान लगाने की कोई जरूरत नहीं है।
यह निश्चित रूप से शी रोंग है।
वह अपने भाई से कहीं ज्यादा चालाक है।
खैर, अगर वाकई कोई और रास्ता नहीं है,
मैं अपने पिताजी को फोन करूंगा।
मेरे पिताजी को
थोड़ी मदद करो।
दूर से लाया गया पानी पास की आग को नहीं बुझा सकता।
आपके पिता शेनगांग में हैं।
और क्या आपने नहीं कहा था?
क्या वह सिर्फ एक छोटा-मोटा व्यवसाय चलाता है?
वह हाइचेंग के स्थानीय सांपों को काबू में नहीं कर सकता।
समझ गया!
समझ आ गया!
किसके पास है?
यहां क्या हो रहा है?
उनका कहना है कि यह किसी प्रकार का इनाम है।
इसमें 500,000 का इनाम है!
पड़ोसी, दोस्त और परिवार!
हाल ही में चोरी की घटनाएं लगातार बढ़ रही हैं,
हम यिडा रियल एस्टेट में
एक चुनौती तैयार की है।
यहां 5 लाख लोग हैं।
जो भी कर सकता है,
दस मिनट के भीतर, इस दरवाजे का ताला खोल दो।
और इस पिंजरे को खोलो,
अंदर जो पैसा है, वह उनका है।
क्या कोई इस चुनौती के लिए तैयार है?
मैं इसे करूँगा!
अरे!
अब पांच मिनट का टाइमर शुरू होता है!
अरे, अरे!
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
बस मुसीबत खड़ी कर रहे हो, है ना?
नीचे उतरो, नीचे उतरो!
क्या कोई और भी इसे आजमाना चाहता है?
मैं करूँगा! आह!
मास्टर हाउ! ओह माय गॉड!
चलो, चलो, जल्दी करो!
देर मत करो! क्या यह हाइचेंग का ताला बनाने वाला, मास्टर होउ नहीं है?
मास्टर होउ हाइचेंग में ताला खोलने की कला के लिए प्रसिद्ध हैं।
सभी का कहना है कि वह शियाओ कियान को कड़ी टक्कर दे सकता है।
टाइमर अब शुरू होता है!
कोई बात नहीं, कोई बात नहीं।
यह 500,000 निश्चित रूप से मास्टर हाउ का है।
यह किस प्रकार का ताला है?
कितना जटिल है।
यह कौन सा ताला है?
मास्टर हाउ, समय तेजी से बीत रहा है!
यह ताला किस लिए है?
यह किस प्रकार का ताला है?
मास्टर हाउ के पास समय नहीं बचा है।
ठीक है, असफल हो गया।
असफल, इसे खोल नहीं सकते, है ना?
कौन सा ताला?
खुल नहीं रहा, खुल नहीं रहा।
नीचे उतरो, हे।
नीचे, नीचे, हे।
नीचे उतरो।
यह किस प्रकार का ताला है?
हे हे।
कौन सा ताला नहीं खुल सकता?
इसे खोल नहीं सकते, ठीक है।
नीचे उतरो, नीचे उतरो, नीचे जाओ।
यह किस प्रकार का ताला है?
ओह, नीचे उतरो, नीचे उतरो, ओह।
नीचे उतरो।
यह कैसा ताला है?
यह... आपको नीचे उतरना होगा।
यह कौन सा ताला है?
यह किस प्रकार का ताला है?
अरे, ये कौन सा ताला हो सकता है?
यह ताला किस लिए है?
प्रिय पड़ोसियों,
यह ताला,
यह वास्तव में एक उन्नत सुरक्षा ताला है
यिडा रियल एस्टेट द्वारा सावधानीपूर्वक डिजाइन किया गया।
जो कोई भी यिडा रियल एस्टेट से घर खरीदता है
आपको मुफ्त अपग्रेड मिलेगा
इस स्तर के सुरक्षा लॉक के लिए।
जो दोस्त हमारे घर खरीदते हैं
चोरों के घर में घुसने की चिंता नहीं करनी पड़ेगी।
यह बैंक के तिजोरी से भी ज्यादा सुरक्षित है।
मेरे पिताजी सबसे अमीर आदमी हैं।
मैं दस यूनिट ले सकता हूँ!
तो मुझे कितने लेने चाहिए?
कृपया सभी लोग शांत रहें!
सभी लोग शांत हो जाएं।
यदि आप संतुष्ट नहीं हैं,
हम आपकी जमा राशि पूरी तरह वापस कर देंगे।
हमने चोरी रोकने के लिए पहले भी जमा राशि वापस की थी।
लेकिन अब सुरक्षा द्वार लगा दिए गए हैं,
हम बिल्कुल भी पैसे वापस नहीं करेंगे।
इसे कौन लौटाएगा?
अब तो इसे लौटाने की जिम्मेदारी सिर्फ एक मूर्ख की होगी।
क्या इन दिनों बहुत से लोग अपने घर वापस नहीं लौटा रहे थे?
जल्दी करो और उन यूनिटों को रिलीज़ करो!
मैं अग्रिम राशि का भुगतान करके अभी खरीद लूंगा।
अभी खरीदें।
खरीदना!
मुझे दस यूनिट दीजिए।
मुझे दस यूनिट चाहिए।
कोई बात नहीं, कृपया लाइन में लग जाइए, ठीक है?
तरह-तरह के करतब।
भाई मिंग।
झेंग नानफेंग की ताला खोलने की चुनौती तीन और दिनों तक चलेगी।
हमें अभी भी शियाओ कियान को आगे आने के लिए मनाना पड़ेगा।
और उसके लोहे के पिंजरे को तोड़ दो।
बॉस ज़ी,
कहावत है ना, चोरों में भी ईमानदारी होती है।
जियानघु नियम.
चूंकि दूसरी तरफ से पहले ही व्यवस्था को तोड़ा जा चुका है,
हमारे लिए दोबारा परेशानी खड़ी करना सही नहीं है।
इस बार कीमत दोगुनी कर दी गई है।
बॉस शी, क्या आप चाहते हैं कि मैं नियमों को तोड़ूं?
तथापि,
हमारी शियाओ कियान को भी कभी-कभी चुनौती चाहिए होती है।
नीचे उतरो! तुम क्या कर रहे हो?
क्या चुनौती देने के लिए कोई और है?
यदि कोई और चुनौती देने वाला नहीं है,
यह आयोजन जल्द ही समाप्त हो जाएगा।
मैं करूँगा, मैं करूँगा।
हे हे हे।
यह दोस्त,
जब से आपने इसे खोला है,
ये 500,000 रुपये आपके हैं।
अंदर जाओ और खुद ले आओ।
इसे रोको, इसे रोको।
जिस ताले को तुमने अभी खोला
यह एक साधारण लॉक कोर था।
अब यही हमारा असली सुरक्षा ताला है।
आपके पास दस मिनट हैं।
इसे अनलॉक करें,
और हम आपको जाने देंगे।
जिओ कियान.
वह है
चोर नंबर एक,
महान चोर शियाओ कियान।
मुझे बिल्कुल भी उम्मीद नहीं थी
कि आपने मुझे बहुत पहले ही पहचान लिया था।
आज का मकसद मुझे लुभाना था।
पुलिस के आने से पहले आपके पास दस मिनट का समय है।
बॉस शी, बस इस थोड़े से पैसे से,
क्या आप मेरे साथ भिखारी जैसा व्यवहार कर रहे हैं?
जिओ कियान झेंग नानफेंग के जाल में फंस गया।
इससे मेरा क्या लेना-देना है?
कोई संबंध नहीं?
अब आप कहते हैं कि इसका कोई संबंध नहीं है?
क्या तुमने ही उसे नहीं भेजा था?
भाई मिंग,
आइए चीजों को अलग रखें।
मैंने उसे ताला तोड़ने के लिए भेजा था।
लेकिन मैंने उसे नहीं बताया
पिंजरे में प्रवेश करना।
आप ठीक कह रहे हैं।
इसका आपसे बिल्कुल भी कोई लेना-देना नहीं है।
लेकिन यह झेंग नानफेंग,
मैं इसे हराने के लिए दृढ़ संकल्पित हूं।
चूंकि अब से हम बहुत सारे जोखिम उठाने वाले हैं,
बॉस ज़ी,
क्या आपको भी कुछ प्रयास नहीं करना चाहिए?
भाई मिंग,
मैं एक व्यवसायी हूँ।
हत्या और आगजनी जैसी घटनाएं,
मैं ऐसा नहीं करता।
तथापि,
अगर कोई मुझे किसी प्रतियोगी को खत्म करने में मदद करता है,
मैं 20 लाख रुपये देने को तैयार हूँ।
धन्यवाद शुल्क के रूप में।
लेकिन,
मैं किसी का समर्थन नहीं करता
झेंग नानफेंग के साथ और कुछ भी करना।
समझा।
अच्छा।
बॉस शी निर्णायक हैं।
अब से हम जो कुछ भी करेंगे
बॉस शी से उनका कोई संबंध नहीं है।
आपकी याद आ रही है।
जब भी शाम होती है,
शाम की हवा चलने लगती है।
तुम्हारी याद आ रही है।
जीवन के रहस्य।
स्पष्ट रूप से देखने की कोशिश न करें।
अपनी आँखें बंद करें।
कोई जवाब न दें।
शाम की हवा लगातार चलती रहती है।
हवा के साथ बह जाओ।
आज रात, बच्चे, छुपकर मत रोना।
छुपकर मत रोओ।
शाम की हवा लगातार चलती रहती है।
हवा के साथ बह जाओ।
रात के पर्दे और तारों के साथ,
धीरे से सो जाओ।
बह जाओ, शाम की हवा।